Hello Hello,
Здравствуйте Здравствуйте
I'm from the city of Khmelnitsky Ukraine
я из города Хмельницкий Украина Вы
Where are you from Moscow itself Moscow or the Moscow
откуда Москва сама Москва или
region Moscow how do you feel about the
Подмосковье Москва как относитесь к
war in Ukraine,
войне в Украине
but you have a war,
а вот война
I submitted a question
я сдала вопрос
you have a war in Ukraine, I made a question
у вас война в Украине я сделал вопрос
If you want to answer somehow
Если вы хотите ответить как-то
differently, answer like this  how do you want no
по-другому ответьте так как вы хотите не
questions to the question But answer,
вопросов на вопрос А вот ответьте
listen, we have a military special operation
слушайте у нас военная спецоперация
exactly the same as our president does not treat
ровно также как не относится наш
me, do you have some question for me
у тебя ко мне какой-то вопрос есть
?
А почему
Germany
только Германии
held a joint parade in Brest there
совместный парад в Бресте проводили не
was no this parade was not there you
было этого парада был не было вы сейчас
will now say that it was the transfer of
будете говорить что это была передача
the keys to Brest there
там ключи от Брест
So why didn’t they declare war Wait
Так почему войну не объявили Подождите
you stop again You have already asked a lot of questions
вы стоп еще раз Вы уже много вопросов
so you asked Yes when the
задали значит вы спросили Да когда
Soviet Union attacked Poland  I
Советский Союз напал на Польшу я вам
answered you now the second question means we do
ответил теперь второй вопрос значит мы
n’t leave the question you
на вопрос не уходит
don’t know the answer you asked when it
вы не знаете ответа вы спросили когда
attacked on September 17,
напал вот 17 сентября
1939 you asked a question now I
1939 года вы задали вопрос теперь я вам
ask you a question no it wasn’t so Wait
задаю вопрос нет не так было Подождите
you asked a question When the Soviet Union
вы задали вопрос Когда Советский Союз
attacked more I asked you  the question
напал на больше я вам задал вопрос
was whether the Soviet Union attacked the mail I
нападал ли Советский Союз на почту Я вам
answered you attacked I answered your question
ответил нападал Я на ваш вопрос ответил
now I ask you a question We take
теперь я вам задаю вопрос
turns
Мы по очереди
your question you asked me three questions
ваш вопрос вы задали мне три вопроса
in a row
подряд
you said I don’t know Answer mine and I will
вы сказали Не знаю Ответьте на мой и
answer yours we will take turns
отвечу на ваш будем по очереди
everyone let you have yours  question
все давайте вы свой вопрос
Why France England did not declare war on the
Почему Франция Англия не объявила войну
USSR I don’t know now my question The Soviet
СССР не знаю теперь мой вопрос Советский
Union occupied Lvov in 39,
Союз оккупировал Львов в 39 году
it was not an occupation, let’s now
это было не оккупация давайте Вы теперь
your question,
свой вопрос
it was, so to speak, an agreement
это было так сказать договоренность
possible between Stalin
возможные Сталина
and Hitler if you attack Poland
с Гитлером если ты нападаешь на Польшу
if you attack Poland then
если ты нападаешь на Польшу тогда
more precisely  Hitler told Stalin
точнее Гитлер говорил Сталина такие
exactly the following when he signed
именно следующее когда подписывался
when he signed on August 23, 39,
когда подписывался 23 августа 39 году
the agreement
договор
was not an attack on each other Stalin, and he
не нападение друг на друга Сталин причем
was
был
surprised at this moment unexpectedly, it
удивлен этому моменту неожиданно
was like this in Poland
на Польшу было такое
Stalin naturally
Сталин естественно
raised the question of what is happening
поднял вопрос Что происходит
and Hitler
и Гитлер ему
tells him Listen, but this was before By the way, before the
говорит Слушай но это было до Кстати до
attack  it was, yes, it was before
нападения это было да это было до
the attack, it’s possible
нападения возможно
that we are listening. Well, there is extinguishing history. I want
что слушаем Ну есть тушит историю Я хочу
to take into account. Well, about the fact that Hitler
есть во внимание Ну о том что Гитлером
was asked not to pay off anymore.
было предложено не окупаться больше А
Namely, some part should
именно какая-то часть больше должна
go
перейти
to the Soviet Union. This is Lviv, by the way,
к Советскому Союзу это вот Львов кстати
Volyn
Волынь
and the Baltic
и Балтика
for
для
which  -some possible actions there in
каких-то возможных там действий в
the following,
следующем
to which Hitler very much agreed with pleasure
на что Гитлер очень даже с удовольствием
if we take it. So,
согласился если это брать Вот так вот
over
поверх
this, this is the answer of the
это вот ответ
USSR took part of the independence of the
СССР забрал себе часть независимость
country of
страны
division there were no Germans Germany attacked
раздела не было немцы Германия напала на
Poland so September 1 September 3 France
Польшу так 1 сентября 3 сентября Франция
and England
и Англия
declare war on Germany  who took
объявляет войну Германии кто забрал себе
Poland
Польшу
Germany
Германия
one part of Poland and the second part of Poland
одну часть Польши а вторую часть Польши
who took it but didn’t take the second part but
кто забрал а вторую часть не забирали а
annexed it to the USSR and didn’t take it
присоединили к СССР а не забрали
annexed And how it was annexed but
присоединили А как это присоединили а
because there was no politics
потому что не было политики
Germany turned out to be annexed to the
Германия получается присоединила к
Third Reich politicians all fled the
третьему рейху политиканы все убежали
government from Poland was
правительство из Польши было
they left, they ran away, it
они уехали убежали
is calculated, consider it
рассчитывается считайте это как
how you want, but somewhere According to international
как хотите а где-то По международному
law, if the government
праву есть если там правительство
left there, for example, then it means you can
выехала Да например то значит можно
take this country for yourself, there was no
забрать эту страну себе никакого
national law at that time,
народного права на тот момент уже не
as there was no international law And
было как не было международного права А
what, for example, is international What is
какое например международный Что такое
when international law appeared in general
когда появились вообще международное
I am not a lawyer
право Я не юрист
A hundred years ago there was international law I am
Сто лет назад было международное право Я
not a lawyer of an
не юрист
agreement between states
договора между государствами
so good
так хорошо
this signing
это подписание
again until the year 39 there were various
ещё раз до 39 года были разные
international conventions in the thirty-eighth
международные конвенции тридцать восьмом
year there was
году было
an agreement between the Czech Republic France and the USA
соглашение между Чехией Франции и США
were until the year 39 it was generally
были до 39 года было вообще
international  the right existed about this
международное право существовало об этом
said there was France and the USSR there was
сказал существовал Франции и СССР было
an agreement
соглашение
in 39 if the USSR takes part of
в 39 году если СССР забирает себе часть
Poland for itself because the President left it somewhere
Польши потому что из нее выехал куда-то
there, that is, in your
там Президент это то есть по вашему
opinion, the USSR had the right to take
мнению СССР имела право забрать себе
part of this territory for itself
часть этой территории да
yes about this  I
именно эту часть
don’t know whether this part of the agreement was proposed by Hitler, it
соглашение или не знаю предложил Гитлер
still turns out two aggressors
еще получается два агрессора
two countries
две страны
[music]
[музыка]
of course recognized
конечно признавал
Soviet
Советский
Germany on
Германии
September 17
17 сентября
when Germany attacked Poland on
когда напала Германия на Польшу 1
September 1, 1939 it declared war
сентября 1939 года оно объявили войну
again
еще раз Советский еще раз совет На каком
states of
территории независимого государства
Poland
Польши
Anton Pronin Tell me please
Антон Пронин Скажите мне пожалуйста
Let's
Давайте
Streamer not Streamer And some comrade in the chat Let
Стример не Стример А в чате какой-то
's tell me
товарищ Давайте скажите
who there
кто
is no international treaty between
никакого международного договора между
Poland and the Soviet Union The troops of the
там Польши и советским союзом войска
Soviet Union entered the territory of
Советского Союза вошли на территорию
Poland they did not enter Firstly it
Польши они не входили во-первых
was suggested by whom
было предложено кем
Hitler
Гитлером
when Hitler attacked
когда Гитлер напал на Польшу
no treaties work for Poland
никакие договора не работают
said
сказал
if you take judicial lands and so
если ты забираешь судебские земли и так
on then we have the right to such and such
далее тогда мы имеем право на такие-то
even before the ninth year
еще раньше девятого года
Yes, it’s quite true that you are confused
Да совершенно верно то что ты путаешься
it’s mine then we’ll move on to this Isn’t it
это мой потом к этому перейдем Не так ли
again 39 years so the
еще раз 39 год так
Soviet Union  conducted cooperation with
Советский Союз вел сотрудничество с
Hitler
Гитлером
The Soviet Union Hitler did
Советский Союз Гитлером сотрудничества
not cooperate, they only had an agreement
не вел у них был только договор
for a friend well, but on the basis of which the
на друга хорошо а на основании чего
Soviet Union Germany divided Poland
Советский Союз Германии поделили Польшу
it was not a division yet it was If there is, for
это не был дележ еще это было Если есть
example, someone else's property and I and you
например есть чужое имущество и я и вы
took half of it, this is dilesh  of this
забрали по половине его это дилеш этого
property robbery of property that
имущества грабеж имущество что это
once again we come to Poland there are
еще раз приходим к Польше
no flats at home and then
никакие там квартиры дома и тогда
Hitler attacked Poland on September 1, 39
Гитлер напал на Польшу 1 сентября 39
Stalin naturally put forward conditions
Сталин естественно выдвинул условия
Stalin demanded that they offer it, and
все шло к тому что Сталин потребовал
whatever else
предложил и там еще как угодно
it is Estonia Lithuania
это Эстония Литва
then and Well, the
потом и
third country is no longer
Ну и третья страна уже не
the essence and also remember the Republic yes yes
суть и также помнить Республики да да
I don’t give a damn about these Republics of
мне на них наплевать на эти Республики
Estonia
Эстонию
Latvia And what the hell else would there be with
Латвию И что там еще там был хрен бы с
them also
ними также
Lvov and Volyn they
Львов и Волынь они присоединено
Chernobyl Ivano-Frankivsk was annexed Well, not the essence, they
Чернобыль ивано-франковск Ну не суть они
joined, were attached to the
присоединились были присоединены к
Soviet Ribbentrop,
Советскому риббентропа
additional Protocols were attached to it,
к нему дополнительные
which then
Протоколы которые потом
were the division of spheres of influence And after that
было разделе сфер влияния И после этого
in the thirty-ninth year, the Soviet Union
в тридцать девятом году Советский Союз
attacked Finland
напал на Финляндии
with Finland being allies of Germany and
с Финляндия была союзниками Германии а
allies of Germany now
союзниками Германии теперь
Let's finish with Poland  That is, it
Давайте закончим с Польшей То есть
turns out what is the name of the process when
получается как называется процесс когда
there is one country it is attacked by one
есть одна страна на нее нападает одна
other side and then 3 more and takes
другая сторона а потом еще 3 и забирает
this country to pieces, they disassemble what it is
себе на части эту страну разбирают как
called This is an example of Czechoslovakia,
это называется Это пример Чехословакии
no, that's what it is called, how the
нет вот как называется то как вот с
Soviet Union took part of Poland from Poland,
Польши часть Польши забрал Советский
part of Germany  by some unimportant
Союз часть Германии по каким-то неважно
agreement, once again
договоренности еще раз еще раз понял
Hitler understood that it was possible to do this
Гитлер понял что можно это сделать
from April to May,
с Апреля по май месяц
he understood How do you
он понял Каким образом
remember such a chamberlain
чемберлена помните такого
Why did the Soviet Union capture a part of
Почему Советский Союз захватил часть
more shot Polish soldiers
больше расстрелял польских солдат
look cats Take cats Polish
смотрите коты Возьмите коты польских
officers were Yes,
офицеров было
I don’t need to know  I say I always check what I
я утверждаю Я всегда проверяю то что я
said Belarusian region
сказали Белорусская область
is not Smolensk Smolensk region Here is the
не Смоленская Смоленская область Вот
Katyn forest of the Smolensk region
катынский лес Смоленской области
Here I looked, so I opened Google for this
Вот я посмотрел вот я для этого и открыл
If you already google June 18,
Google Если вы уже гуглите 18 июня
2012,
2012 год
look let's see
еспчете смотри давайте мы так значит
why the Soviet Union
почему Советский Союз
when it
когда
captured part of Poland  in the thirty-ninth
захватил часть Польши в тридцать девятом
year Yes, I captured it, I didn’t capture it like that And
году Да взял в плен не захватывал так А
how then the Polish
как тогда в плену оказались польские
officers were captured Polish Soldiers from the Soviet
офицеры польский Солдаты у Советского
Union who were shot in the fortieth
Союза которых расстреляли в сороковом
year in Katyn
году в катыни
In the forty-first year I opened
В сорок первом году я тебе открыл
Wikipedia for you right in the year so I urge you
Википедию прям году так Я призываю тебя
to go
перейти
again open 2012  of the year
еще раз открой 2012 года
you open you open with such a person an opener
открываешь открываешь таким человеком
execution see Open no
открывашка расстрел смотри Открой нет
that Gorbachev handed over more
то что Горбачёв передал побольше
documents
документы
to the espch June 18, 2012 recognized it as
еспч 18 июня 2012 года признала
a fake again I don’t know to be honest
фальшивкой еще раз я не знаю если честно
Look there is officially the
Смотри вот есть официально
Soviet Union then
Советский Союз тогда
Russia will not recognize
Россия не признают
the espch again
еспч ещё раз
you know look it also says
ты знаешь смотри там тоже говорится
[  applause]
[аплодисменты]
shooting down these Polish
простреле вот этих польских
prisoners of war who declassified the Soviet
военнопленных кем рассекретил Советский
Union declassified the Soviet Union who
Союз рассекретил Советский Союз кто
Gorbachev was then yes And that you
тогда был Горбачев был да И что ты меня
don’t hear me
не слышишь
then the Polish president handed over
тогдашнему польскому президенту передал
these documents see also June 18,
эти документы смотри еще 18 июня 2012
2012 the ECHR recognized these documents as
году еспч признал эти документы
fake
фальшивкой все вопросы давай давай что
Google Come on
мне на Гугле Давай
June 2012, the execution of
июня 2012 год расстрел
Polish officers
польских офицеров
is HR June 18, 2012
есть ПЧ 18 июня 2012 год
on the recognition of this document as a fake
о признании фальшивкой данного документа
so that there was an execution I want to see
чтобы был расстрел Я хочу посмотреть
this document
этот документ
So I read it means Look at the
Так значит читаю значит Смотри вот по
HRC what you say on April 12
СПЧ то что ты говоришь 12 апреля вот
this June June, that is, June yes Means
этого июня июня то есть июня да Значит
so the case was initiated by
так дело было инициировано
the relatives of 12 victims of the Latin
родственниками 12 жертв латынского
execution of the police and military personnel of the
расстрела полицейских и военнослужащих
Polish army and continues to be handed over Yes,
польской армии вручает и дальше Да так
then those who were shot in April
тогда которые были расстреляли в апреле
May 940 by the officers of the KVD
мая 940 года сотрудниками КВД
official website 1990  The
официальном сайте 1990 году главная
Soviet prosecutor's office
передавали Польши Советская прокуратура
in the ninetieth year began an investigation
в девяностом году начала расследование
in 2004, it was terminated with
в 2004 году оно было прекращено со
reference to the death of the accused, that is, in
ссылкой на смерть обвиняем то есть в
2004, the
2004 году
Russian prosecutor's office
Российская прокуратура
stopped this investigation because the
прекратила это расследование потому что
accused are already dead, they will
обвиняемые уже мертвы
already die, since all the materials of the
уже сдохнет вот так как и все материалы
action are secrets for the price, and so
действия по цене являются секреты и так
on and so forth  the viewer is not available, so there
дальше так недоступны зритель так вот
were claims from relatives to
были претензии у родственников чтобы
restore this one there, no, I can’t read it, and
восстановили этот там нету прочитать и
you can give me some other solutions
вы мне может мы какие-то другие решения
to stop it better.
чтоб остановило лучше я читаю тут нету
maybe, well, the investigation can’t be, let’s
может ну расследование не могут быть
find you, maybe we’re looking at something else, maybe the
давайте Найдите вы может мы что-то
espch really decided something,
что-то еспч постановил
maybe I’m reading something wrong in the
может я что-то не то читаю
open on
открываем
June 18, 2012, the European Court made a
18 июня 2012 года Европейский суд принял
sensational decision that
сенсационное решение о том что
Gorbachev and Yeltsin, at her price, documents
Горбачеве и ельцины ей цене документы
indicating that in the execution of
указывающие на то что в расстреле
tens of thousands of Polish officers until you are
десятков тысяч польских офицеров пока ты
guilty, Stalin and the Soviet
повинен Сталин и Советская сторона
side allegedly turned out to be a fake where
сторона якобы оказались фальшивкой где
they can read
могут читаете
on the site there is a seal, the
на сайте есть печать
main thing is
главное
there is a link to the sites
там есть ссылка на сайты
because I can write whatever you want on the
потому что я могу что хочешь написать на
site
сайте
By the way, the
Вот кстати
main document
главный документ
is the document,
именно документ
for example, see I’m watching on
также например смотрите я смотрю 26
November 26, 2010, the State Duma of Russia adopted
ноября 2010 года Госдума России приняла
a statement on the Katinsky tragedy and the victims, in
заявление катинской трагедии и жертвам в
which it recognized that the oil of the
котором признала что масло растресс
Polish citizens in kytyn was produced
польских граждан в кытыне был произведен
According to the direct instructions to Stalin of other
Согласно прямому указанию Сталину других
Soviet leaders, it is a
советских руководителей является
crime of the Stalinist regime Here is
преступлением сталинского режима Вот
your State Duma  of course, smarter than your
ваша Госдума вы конечно умнее своей
State Duma Yes, but your State Duma officially
Госдумы Да но ваша Госдума официально
recognized that on the orders of Stalin
признала что по приказу Сталина были
these
расстреляны эти
Nuremberg trials were shot, and here we are
Нюрнбергский процесс причем тут мы
now,
сейчас
don’t let the shooters let you
стрелкам не давайте давайте вы сейчас
say now Let’s not jump the system you
сказать Давайте не прыгать систему вы
said that there is some kind of document
сказали что есть какой-то документ 12
April 12, 2012 Find it I said
апреля 2012 года Найдите его я сказал
that there is
что есть
a decision,
постановление
we confirmed that there is, so I will
мы подтвердили что есть таким образом я
show it to you
вам его покажу
in some news not in the news where On
в Новостях каких-то не в новостях где На
which site On the site
каком сайте На сайте
What is the name of the site
Как называется сайт
official site and HRC Yes name
официальный сайт и СПЧ Да назвать
Dictate to me I now I have already closed everything
Диктуйте мне я сейчас я закрыл уже все
Open there are recent recent
Откройте там есть последние недавние
links  can be opened
ссылки можно открыть
now
сейчас
in Russian,
на русском языке
but of course it is not in Russian, but in
но он конечно не на русском а вот на
Russian The European Court
русском языке Европейский суд
of Human Rights
по правам человека
You want exactly here Yes, to
Вы хотите именно здесь Да увидеть Именно
see
Нет я увидел немножко в другом месте Вот
Exactly, yes.  somewhere, don’t let us send
все-таки вы где-то не давайте мы
some official document
какой-то на официальный документ
to another place. You
в другое место Вы какой-то левый сайт
said some left site, it’s not at all clear what
сказали какой-то вообще непонятно что
it is.
это
What happened?
Что случилось
Maybe this site has a link
Может на этом сайте не левом есть ссылка
to the original ruling.
на оригинальное постановление
where can I find these here I’m trying to
где можно найти вот эти вот пытаюсь
find that path where you can beat
найти ту тропинку где можно бить
you yourself told me to take it Find me I’m
вы сами мне сказали возьми Найди Вот я
saying where the hell Yes, you yourself didn’t look
говорю блин где Да вот вы сами не искали
interesting interesting but I read a site
интересно интересно но я прочитал сайт
where some
где уже предоставлена какой-то
incomprehensible site has already been provided yes that is, I’m a lawyer
непонятный сайт да то есть я под юриста
I like to watch the originals
Я люблю смотреть оригиналы
seriously
серьезно
I’m very interested to figure it out Maybe I’ll really
Мне очень интересно разобраться Может я
open it too I told many people there
действительно тоже открою я туда многим
too I didn’t know
рассказывал тоже я не знал
here the European Court found innocence
вот Европейский суд признал невиновность
this is again an official website
это опять есть официальный сайт
it is an
он есть
official website
официальный сайт
this is a fact There is Yes there is a decision on the website
это факт Такой есть Да на сайте есть
ECHR I can find everything  exactly the one
решение еспч Все есть могу найти именно
It's just there you drive in you drive in the
ту Это же просто там вбиваете вбиваете в
search for example here I can’t
поиск например вот я не могу этого
find this search here is what I want to say about this
поиска найти вот что я хочу об этом
which one tell me what you site
сказать какой скажите как вы вас сайт
is called
называется
like here Read the link What is your
как вот Прочитайте ссылку Какой у вас
European Court of
на русском языке Европейский суд по
Human Rights in Russian to me
правам человека мне что
How did you type in Google But what did you
это вы Как в Google набрали А вот что вы
go to this site
перешли на этот сайт
here on this site in this Google
вот на этом сайте в этом в Google строке
address bar what is written
адреса что написано
Why
Почему
I found in Russian to the Russian version
Я нашел на русском на русскую версию Еще
Look again I go to the
раз еще раз смотри я захожу на
official website of the espch
официальный сайт еспч
picture
картинку
Two such buildings
Две таких зданий
address at  it
адрес у него
and so on, that is, it’s not there, it’s good,
и так дальше то есть там нет есть хорошо
it’s in Russian, look there, it’s
оно там по-русски смотрите там есть там
multilingual there, so Then you go down, it’s
многоязычного так Дальше спускаешься
written here, here are these
написано еспч вот эти вот
yellow yellow stars.
желтые желтые звездочки Вот это рисунок
I threw off the address of this
я тебе скину скинул прям адрес этого
site directly, officially
сайта официально
look at this link and
посмотри эту ссылку и
you will see Google selections This is how it is
увидишь выборки Google Вот какая она вот
like this This will be
такая Это и будет
in the address in the left corner I will return
в адресе в левом углу верну
see the address
смотри адрес
https
https Двоеточие Вот это что у тебя пишет
why
Слушай а у тебя есть сайт есть почему
where can I want to
где можно я хочу
find this document find this document
вот этот документ найти этот документ
form complaint without filing a complaint that's
формуляр жалоба без подать жалобу вот
all you have a solution there is a general
это все у тебя есть решение есть вообще
question answer contacts and so on
вопрос ответ контакты и так далее
I'm already tired of helping you find
я уже замучился тебе помогать найти
take it
возьми
On the site that you have Find
На том сайте что у тебя есть Найди Вот
this solution Come on  I'm waiting
это решение Давай я жду
now for a question-answer
сейчас вопрос-ответы
on this page of the site, you can ask
на данной странице сайта можете задать
your questions to the site administrator
свои вопросы администратору сайта блин
damn it I need it in
нафиг мне это надо
short again June 18
короче еще раз 18 июне
April 12
12 апреля
you said that you didn’t find it
раз блин ты сказал что его не нашел
now showed
теперь показал
that I didn’t find it I just
что я не нашел Я тебе только что
read it to you Read the text of this decision
прочитал Прочитай текст этого решения
if you found it
если ты его нашел
Not a question
Не вопрос 18 июня 2012 года Европейский
but it’s good the document the decision itself to
но хорошо документ само решение
read the
прочитать
decision itself
само решение
provided under Gorbachev Yeltsin
предоставлена при Горбачеве ельцины
documents indicating No it’s you
документы указывающие Нет это ты в
reading this news if the decision
новости этой читаешь вот если решение
There should be a cap in full Come on you
Там должна быть шапку полностью Давай ты
didn’t find the solution you found some
не нашел решение ты нашел какую-то
news But you didn’t find this espch didn’t find
новость А это еспч не нашел не нашел
Why are you reading  something from the News I'm
Зачем ты читаешь что-то из Новостей Я же
not a sucker for you I'm a lawyer, you understand I
не [__] тебе Я юрист понимаешь
hear that you are reading some kind of garbage come on
я слышу что ты читаешь какую-то херню
find me you said that there is such
давай найди мне ты сказал что есть такое
a decision Here you come in
постановление Вот ты зашел
if there is such a decision it is very easy for him
если есть такое постановление ему очень
to find it there everything else
просто найти это ж вот там все остальное
is there  so show you it's interesting that's
есть вот так покажи тебе интересно вот
temporary so look you've already found it for a long time
временное так смотри ты долго ты уже
and we and that's it I would agree
нашёл его и мы и всё я бы согласился
Dude yes you won it all
Чувак да ты выиграл это всё
really
действительно
actually it is also
на самом деле так и есть также
Well look everything says that
Ну смотри все говорит о том что
you admit that you are Balabol you didn't find  You
ты признаешь что ты Балабол ты не нашел
hear such a document. Listen to you. Behave normally.
слышишь Слушай ты Веди себя нормально Ты
I spent
мы не будем убегать я тебя я потратил на
a lot of time on you
тебя много времени
I
я
spent so much time on you I want to
потратил на тебя столько времени я хочу
press this question You said that there are
дожать этот вопрос Ты сказал что коты
no cats Because there is such a document Find
нет Потому что есть такой документ Найди
and read This document If there is one
и прочитай Этот документ Если он есть
or I say again this decision
или еще раз говорю это решение
This is an
Это документ
official document Yes, legally accepted
официальных Да принято юридический
show this decision Read  and I will
покажи это решение Прочитай его и я
read it and tell all the viewers
прочитаю и скажу всем зрителям тоже
to watch it too This person was right The HRC
досмотрите Этот человек был прав СПЧ
accepted on April 12, 2015 that
принял 12 апреля 2015 года что
it really was
действительно это были фальшивки
Gorbachev’s fakes now these are your unfounded
Горбачева сейчас это твои голословные
words and news on some website it
слова и новость на каком-то сайте
is not clear that we, as lawyers, should
непонятно что мы как юристы должны
look at whether such a document really existed
смотреть действительно был ли такой
what is written in it, maybe they
документ что в нем написано может
made a mistake, maybe it’s fake, come on, well,
ошиблись может вообще фейк давай хорошо
provide your lawyer’s certificate,
предоставь свое удостоверение юриста я
then I’ll look, we came out here.
тогда буду смотри мы вышли сюда
you talked about the facts of
факты дискуссии ты говорил про факты
the discussion
дискуссии
Come on, so you confirm that you are
Давай так ты подтверждаешь что ты
merging you can’t you just found
сливаешься ты не можешь ты просто нашел
a point when I can come you crap everything
точку когда могу прийти ты обосрался Всё
you crap everything
ты обосрался всё
put an end we put an end You
ставим точку мы ставим точку Ты
just can’t you said look you
просто ты не можешь ты сказал смотри ты
said that there is such a document we are with
сказал что есть такой документ мы с
you  suffered for 20 minutes you poor thing
тобой мучились минут 20 ты бедолажка не
could not find it because there is no such
смог его найти потому что его нет такого
document If it happened like this Read it
документа Если наступил так Прочитай его
on the espch website Show a
на сайте еспч Покажи удостоверение
lawyer’s certificate
юриста
you either have This is a document and you
у тебя либо есть Это документ и ты его
provide it or you don’t have this
предоставляешь либо нет есть этот
document Show the certificate
документ Покажи удостоверение
Show me this document
Покажи мне этот документ
everything Show me  this document is crap
все Покажи мне этот документ обосрался
all you will now play for time and won’t
все ты будешь сейчас тянуть время и не
show this moment
покажешь этот момент
if you don’t show it I think that you
если ты не показываешь Я считаю что ты
crap
обосрался
you show your ID you said
тебя показать удостоверение ты сказал
no I’m not a lawyer
Нет я не юрист
why I owe you some documents
почему я тебе должен какие-то документы
that’s why
Вот почему
but
но
I’m waiting for time and I don’t give a damn how much  you
я жду время а мне наплевать сколько ты
crap I can
обосрался я тебе возможно
save your face everything you want
сохранить свое лицо все что хочешь
you crap yourself with fairy tales and now you are still with me You are a
ты сказки обосрался и сейчас еще со мной
handsome man
обосрался Ты красавец
it will all be exposed
это все будет выставлено
left Show the lawyer's certificate we are
осталось Покажи удостоверение юриста мы
lawyers We all need to
юристы Мы это мы все должны
fix this everything must read 40
зафиксировать все должны прочитать 40
seconds
секунд
then you said that we are not lawyers  15
потом ты сказал что мы не юристы 15
YouTube driving us through the Georgiev car into a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
shadowban and a rich look is not
теневый бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы тому
in order to be a little operational beast
для того чтобы мало оперативный зверезок
by a stylish
по стильной
operational star
оперативный звездок
you YouTube the word Ukraine subscribe
вам YouTube слово Украине подпишись
you could not confirm 20 minutes you
ты не смог подтвердить 20 минут
can’t because there is no this
не можешь не может потому что нет этого
document
документа
[laughter] [
[смех]
music]
[музыка]
higher education diploma to
диплома высшего образования чтобы с
discuss chat roulette damn class with you
тобой подискутировать чат рулетке блин
Show me your
значит это бедолажку Покажи диплом
law degree Show me
юриста Покажи
super so every Russian is like
супер так вот каждый этот россиянин типа
every Russian blogger This is some kind of
каждый российский блогер Это какой-то
blog like this and like that should be lowered in
блог такой да типа должен быть опущен
the face of your own [ __ ] This is not what I
мордой своё же [__] Это не то что я
came up with Yes, that is, I love these
придумал да то есть вот я люблю эти
moments when they They call some
моменты когда они Они называют какой-то
there is a document on the left that they never
там документ левый который они никогда
read They [ __ ] heard the ringing, they don’t
не читали Они же блин слышал звонда не
know where it is And you ask Let’s
знает где он И ты просишь Давай мы его
sort it out if there really is
разберём вот если действительно там
such a thing yes I’ll look now Yes and I
такое есть да Я сейчас посмотрю Да и
admit that Yes really Dude you’re
признаю что Да действительно Чувак ты
right You were right There is such a document there
прав Ты был прав Есть такой документ там
it says such and such Yes, I
говорится такой-то и такой Да
searched a bunch of times I found some news
искал кучу раз находил какую-то новость
on some kind of [ __ ] and everything was like and I
на каком-то говносать и всё типа и не
couldn’t, so super like the subscription and rooms
мог так что супер лайк подписка и комнат
for living whole videos Awesome
для проживания видео целых Офигенно
roasting I love such topics Glory to
прожарка Я люблю такие темы Слава
Ukraine
Украине